Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Letakkan tangan kirimu di kepalamu.
- Seperti ini?
- Mm-hmm.
- Sekarang angkat tangan kananmu.
- Seperti ini?
- Baiklah.
- Apakah tak apa-apa?
Tetap diam.
Tidak yakin apakah kamu akan mengingatnya
momen kecil dan spesial itu
ketika seluruh dunia
berhenti berputar.
Hanya kita berdua.
Jangan bergerak dulu.
Cepatlah, kakiku mulai mati rasa.
Jangan terburu-buru, beri saya waktu sebentar.
Apa ini? Kenapa harus dibuang?
Lalu mengapa tiba-tiba tersenyum?
Sudah kubilang diam saja.
Komposisimu berubah.
Kalau kamu ingin jadi model,
bertahanlah.
Kalau tidak, aku akan cari orang lain.
Sudah kubilang, diam saja.
Jangan bergerak.
Aku tidak akan pindah.
Aku masih seperti biasa.
Tetap saja, kataku. Apa kau tidak mengerti?
Apakah kamu sedang menggodaku?
Bercanda? Nggak mungkin.
Kamulah yang tidak mendengarkan.
Aku bilang, diam saja.
Jangan gelisah, jangan bergerak.
Apakah kamu tidak mengerti?
Hmm?
Kamu menggodaku.
Jika kau tidak ingin aku bergerak,
hentikan tanganmu.
Atau jika tidak, Anda pindah saja.
Bergerak? Apa maksudmu?
Hmm?
Anda yang memulainya.
Ambil tanggung jawab.
Mengambil tanggung jawab bagaimana?
Jangan biarkan menggantung.
Habiskanlah.
Seperti ini?
Anda...
Kerabat.
Apakah itu bagus?
Ya.
Terima kasih.
Tahukah Anda mengapa Anda tidak bisa bergerak?
Kerabat.
Mengapa kau meninggalkanku seperti itu?
Tahukah kamu bagaimana perasaanku?
Saya juga ingin tetap seperti itu.
Hai, Pond. Ini Tuan Donlaphat.
- Dia adalah klien...
- Klien yang sangat penting
dari Beyond Perfect
House of Perfection.
Aku ada pemotretan yang harus diselesaikan,
aku ingin kamu mengambilnya.
Apa katamu, Pond?
Hanya menerima uang tunai, tidak menerima cek.
Kebetulan sekali,
kamar kami berseberangan.
- Terima kasih
sama sama.
Paman.
Paman, bangun.
Mandilah sekarang.
Halo.
- Halo.
- Hai, Nene.
- Sampai jumpa.
Mawin.
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
Mawin datang lebih awal hari ini.
Dia sudah di sini sejak subuh.
Ayahnya yang membawanya.
- Ini sudah cukup pagi.
- Ya?
Oh.
Ngomong-ngomong,
apakah ayah Mawin sudah pergi?
Dia mengantarnya
dan langsung pergi.
Ya.
Bangun bangun!
Kenapa lambat sekali?
Kenapa malas sekali?
Oh, kami Sangat Sempurna!
Kita perlu memiliki energi yang tinggi!
- Karena kita...
- Rumah Kesempurnaan.
Energinya masih belum ada, kan?
Baiklah, jika energinya
tidak ada di sini, maka...
Semuanya, kita harus
bangun dan mendayung!
Dayung, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Dayung dan temui batang kayu.
- Siapa yang bekerja malam hari?
- Bangun dan mendayung!
Dayung, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Mendayung dan bertemu dengan orang yang sedang merajuk.
Siapa yang mau tidur?
Bangun dan mendayung!
Dayung, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Dayung dan pukul jembatan.
Siapa yang mau kerja?
Ayo bangun dan dayung! Hore!
Oh!
Energinya sudah ada. Ayo!
Energinya sudah ada. Ayo mulai bekerja.
Sekarang, mari kita bicara tentang pekerjaan.
Dan mari kita pilih restoran
untuk malam ini, saya akan mentraktir kalian semua.
Wah, keren sekali!
Pesan meja yang sama di dekat panggung.
Dia akan memperlakukanmu seperti biasa.
- Mengerti.
Baiklah, jika kamu siap,
Beri aku kabar tentang beberapa hal tentang pekerjaanku.
Tentu.
Akin, bagaimana kopinya?
Masih sesuai rencana. Saya perkirakan selesai
minggu ini.
Bagus, itu bagus. Dan...
Tuan Prasert, kampanye
untuk mobil EV yang kita tangani?
Oh ya, saya sudah menanganinya.
Saya tunjukkan showreel kami kepadanya.
Dia tercengang!
Kami pasti mendapatkan pekerjaan itu.
Bagus, Indy.
Tapi aku punya satu permintaan.
Untuk klien baru, jika ada sesuatu
yang istimewa, pastikan mereka mendapatkannya.
- Oke, aku akan mengurusnya.
- Oke.
Apakah ada orang lain yang perlu
memperbarui sesuatu?
- Tidak, semuanya baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja.
- Oh, tunggu. AJ.
- Ya?
Kapan magang berakhir?
Menurut jadwal,
lima bulan lagi.
Saya mau ke siapa bulan apa?
Akhir Maret.
Akhir Maret? Hmm...
Dan setelah itu,
apakah Anda ingin bekerja di sini?
Itu tergantung pada kebaikan Anda.
Aku hanya sempurna.
Baiklah, kita bicarakan nanti.
Bagaimana pun, terima kasih.
Saya mengerti bahwa
Anda berdedikasi terhadap perusahaan kami.
Jadi, saya punya sesuatu yang istimewa
untuk diberikan kepada Anda.
Apakah itu bonus?
Lebih baik dari itu! Aku ingin kamu
menjaga kesehatanmu.
Karena orang-orang seperti kami
mendapatkan gaji yang tinggi,
tapi kami bekerja keras dan berpesta pora,
dan kurang istirahat.
Itu tidak sempurna.
Saya telah memutuskan untuk menetapkan KPI bagi mereka
yang menjaga kesehatannya dengan baik.
Dan akan ada bonus khusus
setiap 3 bulan.
Bagaimana Anda akan mengevaluasi?
Dengan kehadiran atau cuti sakit atau...
Oh, aku tidak sekasar itu, Akin.
Gedung kami baru saja membuka
pusat kebugaran.
Dan saya ingin semua orang berolahraga.
Anda dapat pergi sebelum atau sesudah bekerja.
Anda bisa berolahraga di sana.
Pelatih akan mengirimi saya
evaluasi bulanan.
Dan siapa pun yang memenuhi
kriteria akan mendapatkan bonus.
Itu saja.
Oke, itu masih bagus.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Ya, dan jika ada yang punya
pertanyaan tentang evaluasinya...
Orang ini akan menjawab
semua pertanyaan kita.
Siapa?
Isyarat pelepasannya sempurna!
Ini Nut.
Pemilik pusat kebugaran
di gedung kami.
Dia akan menjelaskan semuanya.
Selamat datang!
- Halo.
Halo, saya Nut.
Senang bisa merawatmu
dan membuatmu sempurna.
Sempurna!
Sempurna, tentu saja, sempurna.
- Seperti ini, pelatih?
- Ya, betul.
Di bagian mana saya harus menegang?
- Lambung.
- Lambung, ya.
- Tetap tegang.
- Satu.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Aku bisa.
Dua.
- Wah, AJ.
- Ya?
- Bukan begini caranya.
- Oh.
AJ, kamu harus menghadap ke depan terlebih dulu.
Sekarang, tahan di sini.
Atau Anda dapat menahannya di sini.
Lalu dorong ke atas perlahan-lahan.
Buang napas sambil mengejan.
Dan saat Anda menurunkannya, tarik napas.
Tarik napas. Selesai.
Sembilan.
Oke. Kita mulai.
Aku mau muntah! Sepuluh.
Selesai, pelatih.
Bolehkah aku istirahat? Satu jam penuh?
Satu jam? Satu menit?
Tiga, empat.
Rasakan bahumu lebih lagi.
Turunkan perlahan, tarik napas,
hembuskan napas, dorong.
Kamu baik-baik saja?
- Ada yang bisa saya bantu?
- Kacang?
Wah, hai!
Anda hampir tidak bisa duduk lebih awal!
- Baiklah, sepuluh kali!
- Hah?
Hah, ayo kita coba!
Satu dua tiga...
Wah, kalau pas begini,
perutmu bakal six-pack dalam sekejap!
- Lihat seberapa cepat aku berlari?
- Ya.
Apakah Anda terlalu lambat?
Sini, sini, aku tunjukkan.
Begini, Fai.
Maju lebih cepat.
Lari selagi aku dorong. Fai!
Lari lebih cepat, Fai!
Lebih cepat, lari, lebih cepat!
Lebih cepat, Fai, lebih cepat!
Jangan bermain seperti itu,
itu bisa berbahaya.
Maaf, saya hanya bermain-main.
Dan, jika kita menginginkan kecepatan lebih,
kita tekan di sebelah kanan.
Namun jika Anda memerlukan kemiringan,
tekan di sebelah kiri.
- Oh, apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya?
Memamerkan tubuhmu atau apalah?
Yang pertama,
saya benar-benar menang, bukan?
Benar?
Kemarilah, ayo!
Mengapa kau membawaku kesini?
Anda juga perlu berolahraga
agar tetap kuat!
Saya sudah kuat.
Saya hanya melihatmu belajar,
selalu duduk di meja.
Ayo, lakukan peregangan sedikit,
atau Anda mungkin akan sakit nanti.
Mesin mana yang harus saya gunakan?
Aku akan tunjukkan
gerakan pertama dulu.
Tarik keluar,
lalu maju selangkah.
Dorong tubuh Anda hingga membentuk sudut 45 derajat,
lengan tegak lurus, lalu dorong keluar.
Buang napas saat Anda mengejan.
Baiklah, cobalah.
Langkahkan kakimu.
Apakah ini benar-benar aman?
Saya anak ilmu olahraga,
percayalah. Ayo.
Baiklah, langkahkan kakimu terlebih dahulu.
Maju selangkah. Benar.
Satu langkah cukup, melangkah keluar.
Buang napas.
- Benarkah?
- Ya, lalu tarik napas.
Kencangkan perut Anda juga.
Itu dia! Bagus.
Oke.
Kamu baik-baik saja?
Bisakah kita melakukan kardio di
ruangan setelah ini?
Baiklah, istirahat dulu,
lalu kerjakan set berikutnya.
Satu set lagi?
Apa kamu mengikutiku ke mana-mana?
Apa ini keterlaluan?
Siapa bilang aku mengikutimu?
Ini wilayahku.
Saya salah satu pemilik
pusat kebugaran di sini bersama Nut.
Dialah yang datang ke tempatku hari ini.
Kamu merindukanku, bukan?
Kau menatapku seperti itu,
aku jadi tersipu sekarang.
Sudah lama
sejak kau menatapku.
Apakah menurutmu
aku masih sama seperti sebelumnya?
- Kurasa aku lebih kencang.
- Terjebak di masa lalu, ya?
Kenapa kamu tersipu?
Anda telah melakukan lebih banyak hal sebelumnya,
bukan?
Lagi?
Apa maksudmu dengan "lebih"?
Dengan baik...
Saya tidak begitu ingat.
Hai!
Anda telah melakukan lebih banyak hal sebelumnya,
bukan?
Mengapa kamu menunggu di sini?
Kamu akan masuk angin.
Apakah semua penggemar kita sudah pergi?
Penggemar yang mana? Mereka cuma teman,
yang mendukungku.
Jadi kamu lupa padaku?
Aku tidak lupa.
Menerima hadiah dan berfoto.
Makanya aku telat.
Beberapa sudah ada di ruang klub.
Aku bisa mengambilnya nanti.
Anda sudah menunggu cukup lama?
Bisakah saya minta maaf?
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Ayo, maaf!
Lain kali aku tidak akan terlambat.
Ini, aku bawakan untukmu medali emas.
Saya tidak menginginkan medali.
Tapi aku ingin memberikannya padamu.
Setiap kali aku menembak,
aku teringat padamu, sumpah.
Jadi, kamu ingin menembak wajahku?
- Hah?
- Tidak, tidak!
Hanya saja melihat
wajahmu memberiku kekuatan.
Aku cuma bercanda.
Melihatmu memberiku motivasi.
Sekarang, saya mendapat medali emas ini.
Tidakkah kau pikir
aku juga pantas mendapat hadiah?
Penggemarmu sudah memberimu banyak.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tapi aku menginginkannya darimu.
Tolong beri aku hadiah.
- Tolong?
- Apa yang kamu inginkan?
Hmm... Aku ingin ciuman.
Satu lagi, sedikit lagi.
Sudah cukup.
Terima kasih telah menyemangatiku.
Saya ingin kalian ikut menyemangati saya
setiap kali saya bertanding.
Hmm.
Hmm? Jawab aku.
Saya bilang "hmm."
Apa artinya?
Jawab dengan benar.
Ya.
Apa?
Aku cinta kamu. Apakah kamu mencintaiku?
Saya bersedia.
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Sekali lagi. Jawab dengan benar.
Apa kamu sangat mencintaiku?
Ya.
Aku sangat mencintaimu, hingga aku
rasa aku tak dapat mencintai orang lain.
- Benarkah?
- Hmm.
"Hmm" lagi?
Kau tahu, kan?
Apa yang akan terjadi?
Aku berangkat sekarang.
Sampai jumpa, saudara.
- Sampai jumpa.
Terima kasih, saudara.
Suasana hatimu
hari ini ternyata bagus sekali.
Akhir-akhir ini, tidak ada yang buruk terjadi .
Hal-hal seperti apa?
Oh, cinta pertama sulit dilupakan.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Rasanya familiar saja.
Tapi Anda belum pernah bertemu
Kin sebelumnya, kan?
Kamu sudah menunjukkan foto-fotonya padaku.
Hampir semua foto yang kamu punya.
Dari cara Anda bersikap saat melihatnya,
saya yakin, inilah dia.
Mahasiswa tahun ke-4 di
bidang seni komunikasi
meninggalkan seorang mahasiswa sains olahraga tahun pertama
tanpa peduli atau alasan apa pun.
Apakah kamu sedang mengingatkan dirimu sendiri
atau mencoba menggosokkannya di wajahku?
Kau tahu betapa sakitnya itu.
Kali ini, mungkin lebih sakit lagi.
Apakah ini seharusnya
menjadi dorongan?
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Sekarang setelah kita bertemu lagi,
semuanya tidak bisa berakhir seperti sebelumnya.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos lagi.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Tapi jika Anda mengacau dan
dia tidak menginginkan Anda kembali...
Aku akan menunggu giliranku.
Kawan.
Aku serius.
Menjadi saudara lebih baik.
Apa? Air menetes di atas batu setiap hari,
apakah batu itu tidak pernah terkikis?
Di mana ada usaha,
di situ ada usaha.
- Nah, Akin.
- Terima kasih, Fai.
Terima kasih.
Semuanya, Tuan Don telah tiba.
Wah, hebat! Keren banget.
- Karena kita Melampaui...
- Sempurna.
Rumah Kesempurnaan.
Lantai yang sama.
Oh, Anda klien penting.
Don, nama saya Donlaphat.
Maaf saya tidak memperkenalkan diri,
Tuan Fotografer.
Senang bertemu dengan Anda,
Tuan Klien Penting.
Bagaimana sesi pemotretan jus
kemarin?
Saya menyetujuinya kemarin.
Saya berharap kolaborasi kita di masa depan
akan berjalan lancar.
Apakah Anda menumpahkan parfum
pagi ini?
Aromanya begitu kuat.
Kita tidak cukup dekat bagimu
untuk mengomentari hal-hal pribadiku.
Saya hanya mencoba membantu.
Lagipula, wewangian semacam itu biasanya
dipakai oleh laki-laki tua, atau sugar daddy.
Percayalah, buang saja
saat Anda sampai di rumah.
Terima kasih atas kritik yang rinci.
Terperinci?
Kritik Anda sangat menyeluruh,
hingga ke detail yang terkecil.
Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Tapi menurutku…
- Kita tidak cukup dekat untuk...
- Ayolah.
Jangan berlarut-larut, terima saja
perbedaan pendapat.
Belajarlah untuk kalah.
Semuanya sudah siap?
Jangan membuat kesalahan.
Wah! Wah.
Halo, pakaianmu terlihat bagus sekali.
- Halo, Tuan Don.
- Halo.
Silakan ikuti saya ke
ruang rapat.
- Silakan duduk.
- Oke.
Tidak bisa membuka berkas?
Mau saya lihat layar kosong?
Oh, maaf. Tunggu sebentar.
Apakah itu berkas yang Anda
kirim kepada saya kemarin?
Saya dapat membukanya dari
komputer saya.
Terima kasih.
Nah, ini dia. Kita mulai saja, yuk?
Ini adalah proyek pertama klien
bersama kami.
Dan saya ingin membuatnya terkesan.
Produknya adalah es krim,
dan dia memiliki harapan yang tinggi.
Saya telah meninjau
penelitian tim pemasaran.
Saya dapat mengatakan produk ini
akan mengguncang pasar.
Ya.
Sampaikan detail dan garis waktunya
beserta informasi klien
ke Beyond Perfect.
Tolong jaga itu.
Dengan senang hati.
Untuk fotografer,
kami akan menggunakan Pond seperti biasa.
Jika dia bersedia, saya tidak keberatan.
Jika klien menyukai pekerjaan saya,
Aku pun tidak keberatan.
Besar.
Anda bisa percaya pada kami.
Hasilnya akan berkualitas tinggi.
- Karena kita Melampaui...
- Sempurna.
Rumah Kesempurnaan.
- Oke, mari kita lanjutkan.
- Pose khas.
Mari kita lanjutkan.
Malam ini ada pesta kecil untuk
merayakan proyek yang telah selesai.
Kamu harus ikut dengan kami.
Hampir semua orang akan ikut.
Dan hari ini juga Hari Lajang.
Tapi kita ada
rapat besok pagi.
Oh, baiklah, Belum terlambat.
Teguk sedikit saja.
Pond, ikut kami.
Kami semua sudah di sini.
Tetapi saya tidak terlibat
dalam proyek sebelumnya.
Oh, baiklah. Ayo,
kita rayakan Hari Jomblo.
11.11, kau tahu.
Bagus, saya tidak ada
janji dengan klien malam ini, kan?
Tidak ada.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Besar.
Bagus.
Kedengarannya menyenangkan.
Kalau begitu, aku akan bergabung denganmu.
Bagus. Fai, kirim lokasinya
ke Pond dan Pak Don juga.
Oke. Kamu ikut dengan kami?
Uh, aku lewat saja.
Saya perlu menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Saya juga punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Permisi.
Oh, tidak, Akin, ikutlah dengan kami.
Minum saja sebentar,
lalu Anda bisa kembali bekerja.
Hari ini Mawin akan pergi ke
rumah ibunya.
Baiklah, tapi jangan terlambat, oke?
Oke.
- Baiklah.
- Ayo pergi bersama.
Hari Jomblo 11.11
berjalan dengan baik, ya?
Sepertinya ada
banyak orang lajang di sini.
Setidaknya ada dua dari kita di sini.
Saya tidak lajang.
Hanya saja status hubunganku
belum jelas.
Hmm.
Bagaimana kalau kita undang
pelatih kita untuk bersantai malam ini?
Tentu, ada tempat baru
yang buka di sekitar sini. Ayo pergi!
Baiklah.
Silakan masuk.
Ini tempat biasa kami.
Itu tempat rutin kami.
Dimana AJ?
Setelah selesai atau mendapatkan yang baru,
Kami selalu datang ke sini.
Ayo cepat!
Oke, semuanya, selamat menikmati malam ini!
Tuan rumah siap membayar.
Luar biasa.
Tunggu, apakah kita semua memesan
hal yang sama?
Ya, lakukan saja, adikku.
Hai semuanya.
- Pesanan besar, ya?
- Oke.
- Pesan makanan juga, ya?
- Teman-teman!
- Lakukan.
- Ya?
- Jaga Tuan Don.
- Tentu saja.
Pond, lakukanlah sekuat tenaga.
- Oke.
Iya kakak.
Anda mau minum apa?
- Saya minta anggur, ya.
- Biar saya periksa dulu.
- Maaf, apakah Anda punya anggur?
- Tidak, maaf.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Maaf, mereka tidak menyediakan anggur
saat ini.
Apakah Anda ingin saya mengirim
seseorang untuk membelinya di luar?
Enggak, nggak apa-apa.
Aku mau es batu saja.
Tolong, tetap tenang.
Maaf, apakah Anda punya es batu berbentuk bulat?
Tidak, maaf.
Haruskah kita pindah tempat?
Kamu bisa terkena ruam.
Tempat ini tidak terlalu mewah,
tidak ada anggur, tidak ada es batu bulat.
Tidak apa-apa, saya santai saja mengenai hal itu.
Terima kasih atas perhatianmu.
- Aku tidak terlalu peduli.
Sepertinya
Anda berada di tempat yang salah.
- Oh, ini dia!
- Ini dia!
Berikan pada Tuan Don terlebih dulu.
Berikan saja padanya dulu.
- Ini dia.
Silakan lanjutkan.
- Silakan lanjutkan.
Dan ini dia!
Untuk proyek Singapura
yang baru saja selesai,
selamat atas
proyek baru dari Tuan Don.
- Eh?
- Apa?
- Dan untuk Hari Lajang.
- Apa hubungannya dengan ini?
Lajang?
Menyegarkan setelah seharian bekerja.
Permisi, saya perlu
keluar sebentar.
- Keluar?
- Keluar untuk apa?
Dia perlu buang air kecil.
- Ayo, ayo!
- Baiklah, aku juga akan keluar.
Oh, Kin.
Jangan pergi dulu.
Jangan mabuk. Kita ada rapat.
- Apa-apaan ini?
- Kin.
Selamat tinggal. Tuan Dol, selamat tinggal.
- Apa Anda serius?
- Aku pergi sekarang.
- Kin.
- Serius?
- Aku pergi sekarang. Selamat tinggal!
Pulanglah dengan selamat.
Pulang lebih awal, ya?
Besok Sabtu.
Kita ada rapat apa?
Jika tidak memungkinkan,
kita bisa menundanya.
Tidak apa-apa.
Semuanya sama seperti biasa.
Bekerja keras, bermain lebih keras.
Dan jika mereka belum siap
untuk pertemuan tersebut,
itu akan mempengaruhi evaluasi mereka.
Aku?
Oh, saya aman.
- Ayo berangkat!
- Bersulang!
Tuan Don, apakah Anda menginginkan
hal lainnya?
Tidak apa-apa,
saya akan ke kamar kecil saja.
- Kamu mau bantuanku?
- Tidak apa-apa.
Tidak perlu. Percayalah padaku.
- Tidak perlu.
- Tidak perlu. Dia bisa jalan.
Pelanggan pergi
ke kamar kecil.
Apakah Anda mabuk, tamu penting kita?
Permisi.
Permisi...
Apakah ini cukup?
Bergerak.
Aku bergerak. Sedikit saja.
Ini dia.
Maaf.
Berikan aku ciuman.
Apakah kita melanjutkannya?
Lebih sulit.
Jadi, Pond di mana?
Dia pasti sudah menemukan pacar.
Satu single sudah habis malam ini.
Ya, dia sudah keluar dari pasar.
Tunggu, ke mana Tuan Don pergi?
Saya pikir dia mungkin
sudah pulang.
Hilang bersama angin.
Dia takut mabuk-mabukan
dan merusak citranya.
Biarkan saja. Klien kita sudah dewasa,
biarkan dia mengurus dirinya sendiri.
Hei, bagaimana bisa kau biarkan dia pergi begitu saja?
Dia kan kliennya!
Baik, Bos.
- Di mana dia sekarang?
- Tuan Don, benar?
- Di mana kacanya?
- Ayo.
- Satu lagi..
AJ, semangat!
- Bersulang, minumlah!
- Minumlah!
Untuk Hari Lajang,
Aku jomblo. Kamu juga jomblo?
Aku tidak. Pacarku posesif.
Dia akan menjemputku.
Hei, jangan tanya tentang ini.
Lajang, tetapi tidak mau mengakuinya.
Hei, itu disebut
"lajang dengan harapan".
Ayo, segelas lagi.
- Segera datang.
- Ayo pergi.
- Bersulang!
- Minum sampai habis!
- Ayo!
- Ayo berangkat!
Ini dia, isi penuh.
- Hei, cukup. Ayo pulang.
- Satu lagi?
Pusat kebugaran buka seperti biasa besok.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Pelayan, tolong periksa.
Tentu saja.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, tidak masalah.
Apa kamu yakin?
Hei, kurasa kamu sedang tidak baik-baik saja.
Biar aku antar kamu pulang.
Hei, aku baik-baik saja, sungguh.
Apakah kamu takut dia tidak akan sampai
ke kamarmu?
Jangan, jangan, jangan bilang begitu.
Ini kakak laki-lakiku.
Kakak laki-lakiku yang baik.
Status sama. Tidak pernah naik level.
Ayo pergi.
Orang hidup dengan harapan, Nat.
Aku pergi.
Hei, hei.
Gerakan kecil, bos.
Bos, bos.
Kenapa tidak bisa terbuka?
Hei, ini tidak bisa dibuka.
Hai!
Hei, hei!
Salah kamar.
Ini bukan kamarmu.
Air.
Jangan mulai dengan lelucon itu.
Tolong airnya.
Di sini, air.
Hei, kamu tidak boleh muntah di sini.
Pergi ke kamar mandi.
Hei, tunggu.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu selama ini.
Jika kesadaranmu sudah kembali,
kembalilah ke kamarmu.
TIDAK.
Aku ingin tetap seperti ini selamanya.
Tetaplah dalam pelukanmu seperti yang biasa kami lakukan.
Berpelukan lama-lama,
tak ingin melepas.
Daripada... Daripada.
Kamu makhluk kecil.
Siapa bilang aku kecil?
Aku tidak kecil.
Aku tidak tidur.
Apa ini?
Aku capek banget.
Kira-kira aku lulus ujian nggak ya?
Berikan yang terbaik saja.
Itu saja.
Sebentar lagi, kamu tidak bisa bergaul
dengan anak SMA lagi.
Kamu akan menjadi senior,
dan aku akan menjadi mahasiswa baru.
Serahkan dulu.
Bangun dan minum susu dulu.
Setelah itu kamu bisa belajar lagi, atau tidur.
Biarkan aku mengistirahatkan mataku selama 5 menit.
Tapi jangan pergi, tetaplah di sini.
Aku akan tertidur.
Bangunkan aku dalam 5 menit.
Hmm.
Hmm lagi. Itu sama sekali tidak lucu.
Kamu seharusnya menjawab, “Ya, sayang.”
Ya, sayang.
Ayo, tutup matamu.
Aku akan membangunkanmu dalam 5 menit.
Apakah begini rasanya
tidak pernah berubah?
Ayo mandi bersama.
Aku belum beres.
Ayo kita cari kesempatan untuk membicarakannya.
Saya pikir saya telah menemukan anak baru
yang cocok untuk produk ini.
Siapa ini?
Pilihlah seorang anak bernama Nene
untuk menjadi modelnya.
Katanya, kalau kamu menginginkan sesuatu,
kamu harus bicara langsung padanya.
Tapi aku tidak yakin.
Saat aku mabuk,
Aku mungkin akan membocorkan segalanya tentang
tadi malam kepada siapa pun.
Apakah ini pemerasan?
Katakan padaku kapan kamu berhenti mencintaiku
dan mulai mencintai orang lain?
Bantu aku memahami semuanya.
Saat ini, aku benar-benar bingung.